Wichtige Hinweise zum Einbau in Eure Homepage!

Um das Puzzle für Eure Besucher im Internet zur
Verfügung zu stellen, müsst Ihr alle Dateien, die
in diesem ZIP-Archiv enthalten sind (außer diese
Info-Textdatei) auf Euren Webspace hochladen, und
zwar alle in das selbe Verzeichnis (selben Ordner).
Hierfür könnt Ihr eventuell auch ein Unterverzeichnis
mit dem Namen "puzzle" anlegen, in das Ihr die
Dateien kopiert. Wenn Ihr mehrere Puzzles anbieten
möchtet (z.B. unterschiedliche Motive oder Größen),
benötigt jedes Puzzle einen eigenen Ordner, weil die
Dateien bei jedem Puzzle die selben Namen haben.

Ihr könnt das Puzzle auch in Blogs oder Profilseiten
verlinken, aber Ihr benötigt in jedem Fall irgendwo
einen eigenen Webspace, wo Ihr es hochladen könnt. Im
Puzzle-Generator auf Onlinewahn stehen alle Puzzles
grundsätzlich nur einige Minuten zur Verfügung und
können später nicht mehr geladen werden. (Die Löschung
erfolgt aus Datenschutz-Gründen, um auszuschließen,
dass z.B. Puzzles mit persönlichen Bildern von anderen
geladen werden können, und auch weil wir gar nicht die
nötige Kapazität hätten, um die Puzzles dauerhaft zu
speichern.)

Beim Anklicken auf Eurer Homepage sollte das Puzzle
in einem Popup-Fenster geöffnet werden. Nur so ist
gewährleistet, dass die Größenanpassung und die
Verteilung der Puzzleteile richtig funktionieren
(und z.B. kein unnötiger Scrollbereich entsteht).

Der hierfür benötigte Link-Code sieht so aus:

<a href="puzzle.htm" target="puzzlefenster"
onclick="window.open('','puzzlefenster','width=600,
height=480,left=0,top=0,scrollbars=yes,status=no,
toolbar=no,resizable=yes,menubar=no,location=no,
dependent=no');"> Puzzle starten </a>

Der Popup-Link verweist auf die Datei "puzzle.htm".
Die Start-Datei "start.htm" wird in dem Fall nicht
benötigt. Fall Ihr auf Eurer Homepage nicht die
Möglichkeit habe, direkt den oben genannten Link-
Quelltext einzusetzen, sondern nur einen normalen
Link machen könnt, sollte dieser dagegen auf die
Startdatei "start.htm" verweisen. Diese Datei
enthält einen entsprechenden Link, der das Puzzle
in einem Popup-Fenster öffnet.

Das Puzzle funktioniert mit den gängigen Internet-
Browsern "Internet-Explorer", "Firefox" und "Chrome".
Das Popup-Fenster (egal ob es über den oben angegeben
Quellcode oder mit dem Link in der "start-htm" Datei
entsteht) wird bei den meisten Browsern nicht durch
den Popup-Blocker blockiert. Falls doch, so öffnet
sich das Puzzle einfach in einem normalen Fenster.

Die Datei "gesamt.jpg " zeigt das gesamte Puzzle-
Bild, das Ihr verkleinern und auf Eurer Homepage
als Vorschau-Bild (oder Link) verwenden könnt. Das
ist vor allem dann interessant, wenn ihr mehrere
Puzzles anbietet. Bei "Überraschungs-Puzzles"
(also Puzzles, bei denen die Option gewählt wurde,
dass das fertige Puzzle am Anfang nicht angezeigt
wird) ist allerdings auch diese "gesamt.jpg"
Bild-Datei nicht enthalten.

Die Nutzung des Puzzle-Generators (sowie auch der
anderen Fun-Generatoren auf onlinewahn.de) ist
grundsätzlich kostenlos, und auch das Puzzle für
Eure eigene Homepage kostet nichts. Allerdings
dürft Ihr dabei die Dateien nicht verändern.
Insbesondere die darin enthaltenen Links müssen
unverändert drin bleiben.

Nun wünschen wir Euch und Euren Besuchern
viel Spaß beim Puzzeln.  :-)
